¿Te atreves a rebelarte?
¿Presidente?
¿Por qué ayudarías a ese inútil de Edward?
Incluso con su ayuda,
Edward no es rival para el Ministerio.
¡El presidente Edward no vale nada!
No puedes tirarte
lejos para alguien como él!
¡Silencio!
Tontos.
Todos ellos.
El Decano de la Escuela de Magia Antigua
el ser vivo más fuerte.
El Ministerio no puede tocarlo.
Por eso el decano no tiene miedo.
El presidente de la
La Asociación de Astrólogos lo respalda.
Pero decano,
¡Ni siquiera el Presidente puede vencer al
Ministerio!
Y aquí pensé que el Decano era poderoso,
simplemente se esconde detrás de la Asociación.
Dean, la Asociación no puede derrotar al Ministerio.
Llamé a Orión aquí sólo para hacerle una pregunta.
Orión, ¿seguro que quieres ponerte del lado?
con ese bueno para nada?
Estoy seguro de que.
Viceministro.
Trajiste fuerzas del Ministerio para destruir
Academia Astral para beneficio personal.
Esa es una clara violación. Vete ahora.
¿Me estás diciendo que me vaya?
te estoy pidiendo que te vayas,
Viceministro.
Si te niegas, el Ministerio caerá.
¿Destruir el Ministerio?
Gobernamos a todos los magos del continente.
¿Quién se atreve a desafiarme?
A mí.